Доступные функции:

1. Вывести погоду на день - 'Какая сейчас погода?'
2.Вывести точное время - 'Сколько сейчас времени?'
3.Запомнить список дел пользователя на сегодня - 'Запиши мой список дел'
4.Вывести список дел пользователя на сегодня - 'Покажи мой список дел'
5.Расчёт дней до дня рождения пользователя - 'Сколько дней до моего дня рождения?'
6.Расчёт дней до любой другой определённой даты - 'Сколько дней до опрделенного дня?'
7.Расчёт времени до рейса или поезда - 'Сколько часов до моего рейса?'
